Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Little Yuanyuan
Yuanyuan តូច
Next month, Jincheng will host the Autumn Games.
នៅខែក្រោយ Jincheng នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ការប្រកួតសរទរដូវ។
You'll join me for it then.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Princess
ព្រះនាង
I have nothing of value.
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
You should find someone else.
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
Young Master Xie
គ្រូវ័យក្មេង Xie
Jincheng's Autumn Games
ហ្គេមសរទរដូវរបស់ Jincheng
have always allowed only women to compete.
តែងតែអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រី ចូលរួមប្រកួតប្រជែង។
You just need to stay offstage
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្នាក់នៅក្រៅឆាក
and keep the Princess safe.
ហើយរក្សាព្រះនាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Go, Princess!
ទៅចុះ ព្រះនាង!
Young Master Xie
គ្រូវ័យក្មេង Xie
Let's cheer for the Princess!
សូមអនុមោទនា ព្រះនាង!
Afu
ញើស
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
I declare
ខ្ញុំប្រកាស
the Jincheng Royal Gathering
ការប្រមូលផ្តុំរាជវង្ស Jincheng
is now underway.
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការ។
Go, Princess!
ទៅចុះ ព្រះនាង!
Both princesses, guess heads or tails.
ព្រះនាងទាំងពីរទាយក្បាលឬកន្ទុយ។
Heads.
ក្បាល។
Eldest Princess, draw a lot.
ព្រះនាងច្បង គូរអោយបានច្រើន។
This round's contest is
ការប្រកួតជុំនេះគឺ
painting.
គំនូរ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Though our Princess isn't skilled at painting,
ទោះបីម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើងមិនមានជំនាញ ខាងគំនូរ ក៏ដោយ
we can't lose in spirit
យើងមិនអាចបាត់បង់ស្មារតីបានទេ។
to them.
ដល់ពួកគេ។
Right?
មែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
Go for it!
ទៅរកវា!
Go, Princess!
ទៅចុះ ព្រះនាង!
Please announce the results.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
This round,
ជុំនេះ,
Princess Er wins.
ព្រះនាង Er ឈ្នះ។
Princess Er
ព្រះនាងអ៊ី
You won the last round.
អ្នកឈ្នះជុំចុងក្រោយ។
You draw lots this round.
អ្នកចាប់ឆ្នោតជុំនេះ។
Pitch-pot.
Pitch-pot ។
Pitch-pot, that's great!
Pitch-pot អស្ចារ្យ​ណាស់!
Pitch-pot is good.
Pitch-pot គឺល្អ។
Pitch-pot.
Pitch-pot ។
As expected of the Eldest Princess.
តាមការរំពឹងទុករបស់ព្រះនាងច្បង។
Amazing! The Princess is incredible.
អស្ចារ្យមែន! ព្រះនាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Please announce the results.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
This round,
ជុំនេះ,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
ព្រះនាងច្បង Su Feng'er ឈ្នះ។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
The Princess was bound to win.
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវបានចងដើម្បីឈ្នះ។
Eldest Princess
ព្រះនាងច្បង
You draw lots this round.
អ្នកចាប់ឆ្នោតជុំនេះ។
This round's contest is
ការប្រកួតជុំនេះគឺ
Gomoku.
ហ្គោម៉ូគូ។
You lost.
អ្នកចាញ់។
Please announce the results.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
This round,
ជុំនេះ,
Princess Er wins.
ព្រះនាង Er ឈ្នះ។
Princess Er
ព្រះនាងអ៊ី
You draw lots.
អ្នកចាប់បានច្រើន។
Archery.
បាញ់ធ្នូ។
This round,
ជុំនេះ,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
ព្រះនាងច្បង Su Feng'er ឈ្នះ។
Won again!
ឈ្នះទៀតហើយ!
The final round decides the winner.
ជុំចុងក្រោយជាអ្នកឈ្នះ។
Will it be the martial Eldest Princess
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង​ច្បង​ក្បាច់គុន​ឬ?
or the scholarly Princess Er?
ឬម្ចាស់ក្សត្រី Er?
It all comes down to this round.
វាទាំងអស់មកជុំនេះ។
Since everyone's so excited,
ព្រោះគ្រប់គ្នារំភើប
then for this last match,
ដូច្នេះសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយនេះ
I'll draw the lot myself.
ខ្ញុំនឹងចាប់ឆ្នោតដោយខ្លួនឯង។
Tug-of-war.
សង្គ្រាម​អូសទាញ។
Princess Er has the upper hand now.
ម្ចាស់ក្សត្រី Er មានដៃលើឥឡូវនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
she can press on
នាងអាចចុច
and win the contest.
និងឈ្នះការប្រកួត។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The Eldest Princess may be brash,
ព្រះនាងច្បងអាចក្លាហាន
but she always drags it to the final round.
ប៉ុន្តែនាងតែងតែអូសវាទៅជុំចុងក្រោយ។
I don't think this match will be easy.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Princess
ព្រះនាង
What's wrong with the Princess?
ព្រះនាងមានរឿងអី?
Princess, Princess!
ព្រះនាងម្ចាស់!
Eunuch
អាញ់
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Reporting to Princess Er,
រាយការណ៍ទៅម្ចាស់ក្សត្រី Er,
this is a tonic from the Lord for the Eldest Princess.
នេះ​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប​ពី​ព្រះអម្ចាស់ ​សម្រាប់​ព្រះនាង​ច្បង។
This old servant will take his leave.
អ្នកបំរើចាស់នេះនឹងឈប់សម្រាក។
Princess
ព្រះនាង
Since the Eldest Princess fell ill,
ចាប់តាំងពីព្រះនាងច្បងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
the Lord has often visited her.
ព្រះអម្ចាស់​បាន​យាង​មក​ជួប​នាង​ជា​ញឹក​ញាប់។
He even sent her many rare tonics.
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើថ្នាំប៉ូវកំលាំងដ៏កម្រជាច្រើនដល់នាងទៀតផង។
She really got a windfall.
នាងពិតជាមានខ្យល់បក់
Discussing the heir
ការពិភាក្សាអំពីអ្នកស្នង
These ministers seem to have coordinated their views.
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងនេះហាក់ដូចជាបាន សម្របសម្រួលទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
Lord
ព្រះអម្ចាស់
You,
អ្នក
should pay more attention
គួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
to your own health.
ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
As for appointing the heir,
ចំពោះ​ការ​តែងតាំង​អ្នក​ស្នង​មរតក
I have my own plans.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You all jointly petitioned
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដាក់​ញត្តិ
for me to appoint an heir.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីតែងតាំងអ្នកស្នងមរតក។
So,
ដូច្នេះ
do you think I won't live long?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរស់បានយូរទេ?
Lord
ព្រះអម្ចាស់
I did not mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
But the nation can't go a day without an heir.
ប៉ុន្តែប្រទេសជាតិមិនអាចទៅបានមួយថ្ងៃ ដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតកទេ។
We fear unforeseen troubles.
យើងខ្លាចបញ្ហាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how should the heir be chosen?
តើ​អ្នក​ស្នង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ដោយ​របៀប​ណា?
Reporting to the Lord,
រាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់,
we believe
យើងជឿ
the heir should be the eldest and legitimate.
អ្នកស្នងគួរតែជាកូនច្បង និងស្របច្បាប់។
The Eldest Princess is most suitable.
ព្រះនាងច្បងគឺសមបំផុត។
We believe
យើងជឿ
the heir should be virtuous and capable.
អ្នកស្នងមរតកគួរតែមានគុណធម៌ និងសមត្ថភាព។
Princess Er is most suitable.
ព្រះនាង Er គឺសមបំផុត។
I believe
ខ្ញុំជឿ
the Eldest Princess is most suitable.
ព្រះនាងច្បងគឺសមបំផុត។
Princess Er is suitable.
ព្រះនាង Er គឺសមរម្យ។
Princess Er is most suitable.
ព្រះនាង Er គឺសមបំផុត។